1строка
2строка пишу в приложении на телефоне
3строка
<<<<<<< HEAD
4 Ярик ты заметил я твой + (первая строка была) стер))) сорян, 1 раз с телефона писал неразобрался и не заметил
5 основная ветка. Сур комит: Ждем Комит короля Ярика и прубуем соединить(смержить) ветку serzhSur-patch-1 с основной master.
Я раз в автобусе смержил, водила аж заплакал.git stat
* 1строка
* 2строка пишу в приложении на телефоне
* 3строка
* 4 Ярик ты заметил я твой + (первая строка была) стер))) сорян, 1 раз с телефона писал неразобрался и не заметил
* 5 основная ветка. Сур комит: Ждем Комит короля Ярика и прубуем соединить(смержить) ветку serzhSur-patch-1 с основной master.
* Я раз в автобусе смержил, водила аж заплакал.
7 - Сур master. Чую конфликтом попахивает (Ярик в мастере * добавил).  на 7 пункте смерживаю со своей веткой.
________________________________________________________________________________________________________________________________
8 - Сур master. Хуйня какаято получилась в основной ветке. (1,2,3 строки задублились) Моих комитов и моей ветке НЕТ!

=======
4 Сур ветка от 3й строки сделал ветку 1стр в ветке
5 Сур ветка строка в ветки 2стр в ветке
6 Сур ветка строка в ветке 3 стр в ветке итого: 3строки в основной ветке и 3 строки в своей ветке.
7 Сур ветка добавил 7 строку 10фев
8 Сур ветка 12фев. Отредактировал строки с 1по 7 ИТОГО: строки 1-3 из основной ветки и отредактированны  в Сур ветке. 4-8 созданы в Сур ветке.
____________________________________________________________________________________________________________________________________
9 Сур ветка первые 3 строки сделал как в главной ветке чтобы смержить.
>>>>>>> serzhSur-patch-1
